__norefs=1
acl_all=Összes
acl_none=Nincs
acl_unlimited=Korlátlan
compose_title=Levél (email) létrehozása
confirm_ok=Törlés
confirm_title=Törlés megerõsítése
delall_ok=Törlés
delall_title=Összes levél törlése
delete_ok=Törlés
delete_title=Levél törlése
enew_title=Levél módosítása
find_fcount=Mappák
find_group=Csoport
find_home=Home könyvtár
find_incount=Levelek
find_real=Teljes név
find_sentcount=Küld
find_size=Levél mérete
find_user=Felhasználó
folder_drafts=Piszkozatok
folder_inbox=Bejövõ levelek
folder_sent=Elküldött levelek
folder_trash=Kuka
forward_title=Továbbított levél
index_contains=tartalom
index_empty=Nincs levél
index_file=Levél olvasása fájlból:
index_header=Postafiókok (felhasználói)
index_return=Felhasználók listája
index_system0=Levelezõ szerver: Postfix
index_system1=Levelezõ szerver: Sendmail
index_system2=Levelezõ szerver: Qmail
index_system4=Levelezõ szerver: Qmail+LDAP
index_system5=Levelezõ szerver: Qmail+VPopMail
index_system6=Levelezõ szerver: Exim
index_title=Levelek olvasása
log_read=Levél olvasása: $1
mail_advanced=Bõvített keresés
mail_all=Összes kijelölése
mail_bcc=Titkos másolati cím (Bcc)
mail_body=Üzenet
mail_cc=Másolati cím (Cc)
mail_compose=Létrehozás
mail_copy=Másolás ide:
mail_date=Dátum
mail_delall=Összes törlése
mail_delete=Törlés
mail_deleteall=Összes törlése
mail_deltrash=Kuka ürítése
mail_fchange=Módosít
mail_folder=Mappa
mail_folders=Mappák kezelése
mail_forward=Továbbítás
mail_from=Feladó
mail_high=Magas
mail_highest=Magasabb
mail_indexlink=Vissza a postafiókba
mail_invert=Invertálás
mail_login=Belépés
mail_loginheader=POP3 szerver belépés
mail_loginheader2=IMAP szerver belépés
mail_loginmailbox=IMAP postafiók
mail_loginpass=Jelszó
mail_loginuser=Felhasználó
mail_low=Alacsony
mail_lowest=Alacsonyabb
mail_mark=Megjelölés:
mail_mark0=Olvasatlan
mail_mark1=Olvasott
mail_mark2=Speciális
mail_move=Áthelyezés ide:
mail_none=Ennek a felhasználónak nincs üzenete a következõ könyvtárban $1
mail_nonefrom=Nincs
mail_normal=Normal
mail_ok=Keresés
mail_open=Megnyitás
mail_pos=$1 ÜZENET  $2 / $3 fiókban: $4
mail_pri=Prioritás
mail_replyto=Válasz
mail_reset=Törlés
mail_return=Postafiók
mail_return2=Levelek
mail_search2=Keresés:
mail_selread=Olvasott kijelölése
mail_selspecial=Speciális kijelölése
mail_selunread=Olvasatlan kijelölése
mail_size=Méret
mail_subject=Tárgy
mail_title=Levelek
mail_to=Címzett
mail_unknown=Ismeretlen
razor_done=.. kész
reply_addattach=További mezõk hozzáadása...
reply_attach=Továbbított csatolmányok
reply_attach3=Csatolmányok feltöltése
reply_body=Üzenet
reply_draft=Mentés piszkozatként
reply_headers=Levél fejléce
reply_html1=HTML létrehozása
reply_mailforward=Továbbított üzenetek
reply_return=Levél létrehozása
reply_save=Mentés és módosítás
reply_send=Levél küldése
reply_tabbcc=Titkos másolati cím (Bcc)
reply_tabcc=Másolati cím (Cc)
reply_tabfrom=Feladó
reply_taboptions=Beállítások
reply_tabsigning=Aláírás
reply_tabto=Címzett
reply_title=Válasz levél
search_all=Összes mappában
search_allstatus=Minden
search_attach=Szeretne csatolmányokat?
slide_next=Következõ
slide_prev=Elõzõ
view_afile=Csatolmány neve
view_allheaders=Teljes fejléc megjelenítése
view_anofile=Nincs fájlnév
view_aopen=Megnyitás
view_aplain=Nyers
view_asave=Mentés
view_ashtml=HTML nézet
view_asize=Fájlméret
view_aslideshow=Minden kép mentése.
view_astext=Szöveg nézet
view_attach=Csatolmányok
view_atype=Csatolmány típusa
view_aview=Megjelenítés
view_black=Feladó megtagadása
view_body=Üzenet tartalma
view_dall=&lt;Minden fájl&gt;
view_delete=Törlés
view_desc=$1 üzenet a $2 postafiókban
view_desc2=$1 üzenet $2 felhasználónak
view_desc3=$1 üzenet
view_detach=Fájl leválasztása:
view_dstatusok=Sikeres szállítási állapot
view_folder=Vissza a postafiókba
view_forward=Továbbítás
view_headers=Levél fejléce
view_images=Képek megjelenítése
view_mark=Megjelölés:
view_mark0=Olvasatlan
view_mark1=Olvasott
view_mark2=Speciál
view_markas0=Olvasatlan
view_markas1=Olvasott
view_markas2=Speciális
view_print=Nyomtatás
view_raw=Nyers üzenet megjelenítése
view_razor=Spam riport
view_razordel=Spam törlése
view_reply=Válasz
view_reply2=Válasz mindenkinek
view_return=Eredeti levél
view_strip=Csatolmányok eltávolítása
view_sub=Csatolmány
view_title=Olvasás
view_white=Feladó engedélyezése
